El proyecto consta de cuatro secciones y está estructurado de la siguiente manera:

El contenido de cada sección está en su fichero asociado. Por ejemplo, la sección 'precios' le corresponde
el fichero precios.html. Con excepcion de la seccion 'nosotros', que su fichero es el index.html.

Todas las secciones o ficheros comparten la misma estructura de la cabecera. Se ha copiado y pegado la 
misma maquetación correspondiente a la cabecera. Esto es para poder navegar entre las distintas secciones 
utilizando el menu de navegación.

El menu de navegación es una lista desordenada de enlaces con anclas cuyo links son los distintos ficheros de cada sección.

Para el logo, utilicé una imagen a la cual se le agrego un nombre ficticio.

Cada sección tiene su propio contenido. Este varía según el tema de la sección.

Con relación al color elegido como tema del diseño he recurrido a una pagina: paletton.com, 
para conseguir una paleta de colores con cierta armonía.

Para la maquetación en general me he auxiliado de distintos recursos de css. Por ejemplo, 
flexbox para la alineacion de elementos o bloques de texto. Tambien he usado posicionamiento absoluto,
donde he creido necesario.

La sección de servicios contiene un arreglo de cuatro imagenes con sus titulos respectivos.  

Para la sección de contactos, donde hay un formulario, he decidido utilizar una tabla para la 
colocación de los distintos campos.


